Atividades do dia a dia: 
Atendimento ao cliente (captação passiva e ativa)
Formação da carteira de investimentos
Estudar o mercado.

Metas:
Captação de clientes e recursos
Ajudar nos processos do escritório

Você precisa:
Ter um bom atendimento
Volume de atendimento
Gerar receita 

Dicas:
Ouvir mais do que falar, qual a dor do cliente.
Entender o perfil de investidor.
Definir as premissas da conversa com o cliente.
Caso os investimentos atuais dele estiverem bons, elogie o cliente, caso sejam ruins fale que identificou possíveis melhorias.

